♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 3=
(Jian Family)
Bakit kinansela ni Zhou Yufeng
(ay malaki.)
ang engagement?
Sorry, sorry talaga.
(Sinabi sa iyo.)
Lahat, pasensya na.
(Meron pa)
Kakanselahin natin
ang pakikipag-ugnayan sa Jian Family.
(sa pangyayari ni Jian Cheng.)
Hindi nagkakasundo ang mga bata.
Tumabi ka okay?
Binabaliw ako ng babaeng ito.
- Mabuti.
- Napakagandang tugma.
Matagal na akong handa para dito.
talaga?
Syempre.
Yung mga tao.
Sige, tumawa ng malakas kung gusto nila.
Sa sandaling ikasal ako sa iyo balang araw,
Kukunin ko ang aming sertipiko ng kasal
sa mismong mukha nila.
Sige.
Bakit magdaraos ng press conference?
Para sa isang bagay na tulad nito,
pumayag na rin ang Tito Zhou mo.
Kailangan nating i-lock ito ngayon.
Kung hindi, kung magbago ang isip ni Jian Cheng,
kakapit siya sayo.
Magtatapos pa ba ito?
Alam ng lahat na wala na ang engagement.
Kung tatanungin mo ako,
Hindi magkakaroon ng lakas ng loob si Jian Cheng
para abalahin ka na naman.
Nanay.
Ngunit paano natin ito ipapaliwanag kay Tiyo Zhou?
Nangyari na ang press conference.
Hindi niya isasapanganib ang dignidad ng Zhou Family
para sa kanya.
Jian Cheng.
Lumabas ka dito.
Kailangan nating pag-usapan ito.
Dapat noong gabing iyon,
nagkamali ka
at nauwi sa pagkagalit kay Yufeng.
Engaged ka na.
Bakit mo ba pinagkakaabalahan ang babaeng iyon sa labas?
Sinabi na sa iyo ng iyong kapatid na babae,
Si Jiang Yawei ay mula lamang sa isang maliit na county.
Hindi na siya papasok sa Zhou Family.
Hindi ba pwedeng ikaw na lang
hayaan itong dumausdos?
Hayaan itong dumausdos?
Noon, nagpapanatili si Mr. Jian ng isang babae sa kolehiyo.
Siya ay mula sa isang maliit na pamilya.
Hindi makapasok sa pamilya namin.
Ngunit nagpunta ka sa kanyang campus
upang hiyain siya.
Naghagis ka pa ng pera sa mukha niya
at nagdulot ng online na panliligalig.
Kung ikukumpara sa iyo,
Ako ay halos isang anghel.
- Ikaw...
- Nanay.
ano ngayon?
Pareho kaming niloko.
Hindi mo nakayanan.
Kaya bakit ako dapat gumanap na santo?
- Nanay.
- ako…
Gusto mo akong patahimikin?
Wenqian, tulungan mo ang iyong ina na bumalik sa kanyang silid.
- Ikaw...
- Tayo na, Nanay.
Sumama ka sa akin para humingi ng tawad
sa Zhou Family.
Pumunta ka.
Humingi ng tawad?
Ano, kailangan ko ba talagang pakasalan si Yufeng?
Oo.
Dati, maaari mong guluhin
ang lahat ng gusto mo.
Ngunit sa pagkakataong ito,
dapat humingi ka ng tawad sa kanila
at magpakasal sa Zhou Family.
Kung hindi,
Babaliin ko ang mga paa mo.
ayos lang.
Bigyan mo ako ng sampung milyon.
Sampung milyon?
Kailangan mong bumili ng regalo
para magkaayos.
Ang Zhou Family ay isang mayamang pamilya.
Kahit sampung milyon ay hindi sila tatatak.
Kailangan kong kunin mula sa aking bulsa.
Tingnan kung gaano ako nag-iisip.
Sige.
Ang mga regalo para sa iba ay madaling hawakan.
Ngunit kay Lolo Zhou...
Mas mahirap hanapin yun.
Si Jian Youhui ay maraming antigo.
Paano kung pumili ako ng isa?
Sige.
Tanungin mo ang kapatid mo.
Kung sasabihin niyang hindi,
sabihin mo na lumapit siya sa akin.
Sorry talaga.
Kung alam ko lang
na mabaliw ka ni Jiang Yawei,
Hindi ko sana siya inimbitahan
sa birthday ko.
Hindi lang siya ang nagpapagalit sa akin.
Magbilang ka rin.
Nakakabaliw ka.
Itinulak mo ako sa gilid.
Katulad ng gusto mo.
At hindi ka masaya?
Ang hirap mo talagang pakiusapan.
Ikaw...
Mahal kong kapatid,
paano ko hindi napansin
na ganito ka kaya?
Panatilihin Jian Youhui sa hook,
habang pinagnanasaan din si Zhou Tingyan.
Paano mo...
Alamin ang tungkol sa gulo mo
kay Jian Youhui?
Hulaan mo.
Wenqian.
Hindi tayo dapat patuloy na magkamali.
Youhui, wag mo akong iwan.
Jian Youhui.
Sinabi ni Mr. Jian na maaari akong pumili ng kahit ano
mula sa iyong mga koleksyon.
Jian Youhui.
Tungkol kay Jian Wenqian
Ipinapayo ko sa iyo na huwag pumasok sa gulo.
(Jian Youhui, kapatid ni Jian Cheng)
Panatilihin Jian Youhui sa hook,
habang pinagnanasaan din si Zhou Tingyan.
(Jian Cheng,)
(itinulak mo ako dito.)
Sa piging ng kaarawan ni Qin Zhuo,
kung ayaw mong
matapakan ang dignidad mo,
may isang paraan lang.
Kailangan mong uminit.
Sige.
Sige na.
(Salu-salo sa kaarawan ni Qin Zhuo)
Si Jiang Yawei ay hihingi ng tawad sa publiko,
naka-set up na ba lahat ng media?
Syempre.
Abangan na lang ang trending bukas.
- Tiyo Zhou.
- Qin Zhuo.
Jian Cheng,
nakakamangha ka.
Salamat.
Zhou.
Zhou, may meeting tayong dadaluhan.
Anong meeting?
Walang oras, Zhou.
Tara na.
Tang.
Ikaw ang fiancee ni Qin Zhuo.
Dapat nasa tabi ka niya.
Kalimutan mo na.
Ayaw niyang sinusundan ko siya.
Paano mo malalaman kung hindi mo susubukan?
Tang.
sana
makuha mo ang gusto mo.
At least sa pagitan nating dalawa,
dapat maging masaya ang isa sa atin.
Sige na.
Miss Jian.
May bisita ka.
Ako?
Oo.
Jiang Yawei.
Ano ang gusto mo
galing sakin?
Kaganapan ngayong gabi
ay itinakda para sa iyo ni Zhou Tingyan.
Ano pa bang magagawa ko?
Gusto ko lang itanong sayo,
pwede mo ba akong pakawalan?
Mangyaring, walang pampublikong paghingi ng tawad.
Hayaan mo?
kasalanan ko ba yun?
alam mo ba
kung bakit patuloy kitang binitawan kahit na
pinukaw mo ako sa likod ni Yufeng?
Bakit?
kasi
sa bagay na ito,
ang pinaka kinaiinisan ko ay si Yufeng.
Kahit gaano pa karami ang side fling mo,
siya ang nagbago.
Wala akong oras para makipag-deal sayo.
Nakuha mo ang iyong puwesto.
Yan ang kakayahan mo.
Tara na.
Hinihintay ko ang iyong malaking paghingi ng tawad.
Jian Cheng.
Itinulak mo ako sa ganito.
Huwag mong ilagay sa akin ito.
Ah!
Nagpanggap ng isang aksidente?
Sinong hindi makakagawa niyan?
(Ospital)
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪